перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Карьерная консультация
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был более двух недель назад
Кандидат
Мужчина, 57 лет, родился 16 апреля 1968
Не ищет работу
Москва, м. Измайловская, не готов к переезду, готов к командировкам
Бизнес-аналитик
180 000 ₽ на руки
Специализации:
Аналитик
Бизнес-аналитик
Руководитель проектов
Занятость: частичная занятость, проектная работа, стажировка
График работы: сменный график, гибкий график, удаленная работа
Опыт работы 31 год 8 месяцев
Ноябрь 2024 — по настоящее время
11 месяцев
АСБК Софт
Москва
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Бизнес-аналитик
Анализ требований пользователей, бизнес-процессов и проблем с целью автоматизации.
Август 2019 — октябрь 2023
4 года 3 месяца
ООО "УНИВЕРСАЛЬНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ"
Россия
Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование... Показать еще
Генеральный директор
Руководство хозяйственной деятельностью предприятия
Сентябрь 2018 — октябрь 2023
5 лет 2 месяца
ООО "Центр Академической Стоматологии"
Россия, botcad.ru
Медицина, фармацевтика, аптеки... Показать еще
Заместитель генерального директора
Обеспечение деятельности стоматологической клиники по направлениям - взаимодействие с государственными и муниципальными органами, IT.
Ноябрь 1999 — апрель 2017
17 лет 6 месяцев
АК АЛРОСА (ОАО)
Россия, alrosa.ruhttp://www.npfao.ru/
Добывающая отрасль... Показать еще
Замнач ФИНО, Директор НПФ Алмазная осень, Начальник управления по координации дочерних и зависимых обществ
2009-2017гг: Руководство департаментом по управлению дочерними предприятиями. Разработка, внедрение и развитие системы эффективного управления профильными активами. За период работы доходность вложений увеличена до 7% в год. Разработка, согласование с Росимуществом и успешная реализация Программы оптимизации непрофильных активов АЛРОСА. Участие в подготовке и проведении IPO (2013г) и SPO (2016г) АЛРОСА.

2003-2009гг: Руководство корпоративным пенсионным фондом "Алмазная осень", входящим в Топ-10 НПФ России. В 2003г и 2004г - лауреат всероссийской программы Финансист года в номинации Негосударственные пенсионные фонды.

1999-2002гг: Финансовый анализ и финотчетность АЛРОСА, обеспечение корпоративных платежей.
Ноябрь 1998 — август 1999
10 месяцев
Администрация Мирнинского района Республики Схах (Якутия)
Россия, www.алмазный-край.рф/
Государственные организации... Показать еще
и.о.начальника финнсового управления
Управление муниципальными финансами. Взаимодействие с Министерством Финансов, МинЭкономики и Законодательного Собрания (Ил Тумэн) Республики Саха(Якутия), Районным Советом депутатов Мирниского района РС(Я), руководство коллективом Финансового управления.
За период работы погашена просроченная задолженность, налажено финансирование бюджетных учреждений и предприятий коммунального сектора. Проведена законодательная инициатива на уровне Законодательного Собрания и на 2 финансовых года обеспечен 35-40% профицит бюджета.
Ноябрь 1994 — ноябрь 1998
4 года 1 месяц
Сбербанк России ОТДЕЛЕНИЕ 5045
Россия
Финансовый сектор... Показать еще
Инженер-программист, заместитель управляющего
1995-1998гг: Руководство автоматизацией банковских услуг, контроль деятельности филиалов и ОПЕРУ, кассового узла, валютных операций, бухгалтерии последующего контроля, обеспечение операций на рынке межбанковского кредитования.
За время работы автоматизированы ОПЕРУ, РКО и все филиалы, создан отдел валютных операций, объем межбанковского кредитования доведен до 500млн.руб.

1994-1995гг: Администрирование компьютерной сети отделения банка, внедрение и сопровождение банковских и бухгалтерских программ.
Январь 1993 — ноябрь 1994
1 год 11 месяцев
ООО КП ЗАБОТА - Районный информационно-вычислительный центр
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Программист
Внедрение программного обеспечения 1С, разработка и внедрение заказного программного обеспечения расчёта заработной платы.
За время работы автоматизированы отделы сводной отчетности и расчета заработной платы на предприятиях связи, речного транспорта, геологии, сельского хозяйства общей численностью 2900 работников.
Разработано и внедрено программное обеспечение начисления и учета абонентской платы в Районном Узле Связи.
Август 1991 — январь 1993
1 год 6 месяцев
Средняя школа №2 г.Ленск
Россия, sch2-lensk.edusite.ru/p15aa1.html
Образовательные учреждения... Показать еще
учитель физики и информатики
Обучение школьников основам информатики, обучение курсу физики 9-10 классов.
За время работы установлено 2 компьютерных класса на базе персональных компьютеров, обеспечено обслуживание и ремонт компьютерной техники. Проведена инвентаризация и наполнение кабинета физики демонстрационным и лабораторным оборудованием, установлен демонстрационный стол и смонтированы системы технического обучения.
Навыки
Уровни владения навыками
Ответственность
Опыт вождения
Права категории A, B, C
Обо мне
Коммуникабельность, настойчивость и последовательность.

Хобби: альпинизм и горный туризм, горные лыжи, дайвинг, виндсерфинг, яхтинг.

В настоящее время прохожу обучение на курсах Программирование на Python и программе специализации Data Scientist.
Высшее образование (Магистр)
2014
Московская международная высшая школа бизнеса МИРБИС, Москва
Финансы и кредит
2010
ИНКОР
АНОО Региональный банковский учебный центр, Управление дочерними и зависимыми компаниями
1991
Московский педагогический государственный университет, Москва
Физический, Физика
Знание языков
Русский — Родной

Английский — B1 — Средний

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Канада, Россия
Желательное время в пути до работы: не более часа
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»