перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Карьерная консультация
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был более двух недель назад
Кандидат
Мужчина, 35 лет, родился 15 марта 1990
Не ищет работу
Москва, м. Люблино, готов к переезду, готов к командировкам
Бизнес-аналитик
280 000 ₽ на руки
Специализации:
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Опыт работы 16 лет
Декабрь 2021 — по настоящее время
3 года 10 месяцев
ООО "Нестле Россия"
Москва
Продукты питания... Показать еще
Бизнес-аналитик
Разработка, внедрение и поддержка процессов оптимизации и автоматизации для бизнеса, реализация потребностей бизнеса через составление технических запросов доработки, сопровождение и приём доработок.
Июль 2021 — декабрь 2021
6 месяцев
ООО Женерикс Восток Групп
Москва
Бизнес-аналитик
Анализ запросов клиентов и потребностей бизнеса, составление технического задания, согласование с заказчиком, переговоры с исполнителем, тестирование и передача разработки клиенту.
Июль 2016 — июнь 2021
5 лет
Generix Vostok
Перевозки, логистика, склад, ВЭД... Показать еще
Специалист службы технической поддержки
Анализ поступающих запросов, решение технических задач и устранение проблем; обеспечение стабильного функционала систем управления складами, сетью.
Февраль 2014 — июнь 2016
2 года 5 месяцев
Accentis CIS
Россия, www.accentis-cis.com
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Специалист технической поддержки
Регистрация обращений пользователей, анализ проблемы, решение технических задач, обеспечение стабильного функционала систем.
Ноябрь 2013 — февраль 2014
4 месяца
I2HARD
Москва
Розничная торговля... Показать еще
Обзорщик, автор статей
Изучение поставляемых устройств и гаджетов, написание обзорных статей на сайт компании
Ноябрь 2012 — ноябрь 2013
1 год 1 месяц
МО РФ
Государственные организации... Показать еще
Командир отделения
Прохождение военной службы по призыву. Освоение объекта № 188, несение службы в нарядах. Итоговые экзамены по стрельбе из вооружения объекта № 188 сданы на "хорошо". В июне 2013 повышен до младшего сержанта в связи с назначением на должность командира отделения.
Август 2012 — сентябрь 2012
2 месяца
ООО "Кубань-археология"
Краснодар
Искусство, культура... Показать еще
Рабочий
Работа на объекте раскопок, снятие слоя почвы и составление отчета по находкам
Январь 2009 — ноябрь 2011
2 года 11 месяцев
ООО "Мьюзик - Стар"
Железногорск (Красноярский край)
Розничная торговля... Показать еще
Продавец - консультант
Выставление товара на продажу, регистрация товара в базе данных, проведение кассовых операций, обслуживание клиентов, консультирование по ассортименту, помощь в выборе товара.
Навыки
Уровни владения навыками
Грамотность
Навыки презентации
Организаторские навыки
Английский язык
Организация встреч
Пользователь ПК
Работа с базами данных
Проведение презентаций
Организация презентаций
Написание статей
Офисная техника
Грамотная речь
Работа с большим объемом информации
MS PowerPoint
Подготовка презентаций
Бизнес-анализ
Сбор и анализ информации
Аналитическое мышление
Обо мне
Основные хобби: чтение интересных книг, сочинение музыки, игра на гитаре, путешествия.
Из личных качеств могу отметить следующие: контактность, коммуникабельность, аккуратность, ответственность, исполнительность, увлеченность работой.
Работа с вычислительной техникой, владение ПК на уровне уверенного пользователя, составление таблиц в Excel, работа с документами в Word, оформление презентаций Power Point.
Высшее образование
2012
Красноярский государственный педагогический университет им. В.П. Астафьева, Красноярск
Факультет истории, Религиовед
Знание языков
Русский — Родной

Английский — C1 — Продвинутый

Французский — A1 — Начальный

Повышение квалификации, курсы
2010
Преподавание английского языка в Индии детям, обучающимся в гос. школах
AIESEC, Английский язык
Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»