перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Карьерная консультация
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был более двух недель назад
Кандидат
Мужчина, 27 лет, родился 28 сентября 1997
Москва, м. Новокосино, не готов к переезду, не готов к командировкам
Бизнес аналитик
500 $ на руки
Специализации:
Аналитик
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость, частичная занятость
График работы: удаленная работа
Опыт работы 6 лет 4 месяца
Июнь 2019 — по настоящее время
6 лет 4 месяца
Роскомпьютинг
Москва
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Бизнес-аналитик
Составление отчётов, анализ данных, тестирование, внесение предложений по изменению и модернизации программ.
Обо мне
Окончил Финансовый Университет по специальности Бизнес Аналитик. Два года опыта работы в этой сфере.
Высшее образование (Бакалавр)
2020
Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации, Москва
ПМИТ, Бизнес-информатика
Знание языков
Русский — Родной

Английский — C2 — В совершенстве

Немецкий — A1 — Начальный

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не более полутора часов
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»