перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Репетиция собеседования
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Была более двух недель назад
Кандидат
Женщина, 25 лет, родилась 23 марта 2000
Не ищет работу
Москва, м. Коломенская, готова к переезду, готова к редким командировкам
Указан примерный район поиска работы
Показать карту
Бизнес-аналитик
Специализации:
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Опыт работы 2 года 9 месяцев
Июнь 2024 — по настоящее время
1 год 4 месяца
Лаборатория практических решений
Бизнес-аналитик
Составление проектной документации, участие в проектах внедрения, подготовка технических задач, постановка задач программистам, коммуникация с пользователями, подготовка инструкций, тестирование.
Декабрь 2022 — апрель 2024
1 год 5 месяцев
КУ РК Центр учета и отчетности в организациях государственного сектора
Элиста
Финансовый сектор... Показать еще
Бухгалтер по расчету заработной платы
Расчет заработной платы, сопровождение платежей в системе удаленного финансового документооборота.
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
Работоспособность
Умение работать в коллективе
Средний уровень
Работа с большим объемом информации
Сбор и анализ информации
Деловая коммуникация
1С: Предприятие 8
Обо мне
Имеется опыт работы бухгалтером, закончила ВУЗ в 2022 году.
Высшее образование (Бакалавр)
2022
Волгоградский государственный университет, Волгоград
Факультет управления и региональной экономики, Бизнес-информатика (бакалавр бизнес-информатики)
2018
Калмыцкий государственный университет, Элиста
Факультет среднего профессионального образования, Экономика и бухгалтерский учет (по отраслям)
Знание языков
Русский — Родной

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»