перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Репетиция собеседования
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был более недели назад
Кандидат
Мужчина, 25 лет, родился 2 мая 2000
Не ищет работу
Москва, готов к переезду, готов к командировкам
Указан примерный район поиска работы
Показать карту
Бизнес-аналитик
400 000 ₽ на руки
Специализации:
Бизнес-аналитик
Системный аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Опыт работы 3 года 8 месяцев
Июль 2024 — по настоящее время
1 год 3 месяца
Банк ВТБ (ПАО)
Москва, www.vtbcareer.com
Финансовый сектор... Показать еще
Бизнес-аналитик
Анализ доли удовлетворенности, автоматизации, конверсии, FCR канала, определение точек роста, планирование мероприятий по их реализации.

Составление отчетности, документации по проектам, сопровождение всех этапов работы над проектами, релизного процесса, планирование работы команды CJE, бюджета проектов, составление бэклога. Защита проектов на приемо-сдаточных испытаниях, взаимодействие со смежными подразделениями по проектам команды (по вопросу интеграций и иного сотрудничества).

Системный анализ, составление ТЗ для интеграции с информационными системами смежных подразделений.
Сентябрь 2023 — июль 2024
11 месяцев
Т-Банк
l.tinkoff.ru/career.and.vacancies
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Аналитик бизнес-процессов
В непосредственной ответственности лежат обязанности по бизнес и системной аналитике, разработке и внедрению процессов взыскания коллекторами банка задолженностей с клиентов, построение архитектуры взаимодействия между системами, а именно:

- Коммуникация с руководителями отделов на предмет спецификации проекта;
- Построение блок-схем бизнес-процессов в Figma и Miro, как бизнес-логика, так и техническая часть;
- Постановка ТЗ для разработчиков и скриптологов;
- Сопровождение задач по flow проекта;
- Поддержка релизов, пост-анализ работы проектов, выявление багов, их причин, постановка ТЗ разработчикам для устранения причины.

Достижения:
- Разработан процесс обработки КВК и Кубышки по программе реструктуризации с использованием интеграций;
- Разработаны процессы обработки заблокированных счетов для всех продуктов на всех фазах взыскания ;
- Разработан процесс обработки договоров реструктуризации по программам реструктуризации с использованием интеграций;
- Разработка процессов для новых платформ с использованием интеграций.
- Переработка процесса Изменения персональных данных клиентов под нужды департамента с использованием интеграций.
Январь 2022 — июль 2023
1 год 7 месяцев
Т-Банк
l.tinkoff.ru/career.and.vacancies
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Эксперт отдела Инвестиции, сектора обработки омниканальных обращений
Консультация физ. лиц по тематике инвестиций, решение трудностей во взаимодействии пользователей с платформой, продажи инвестиционных продуктов, консультация операторов по вопросам пользователей.
Навыки
Уровни владения навыками
Средний уровень
Анализ бизнес показателей
Бизнес-анализ
Работа с большим объемом информации
Моделирование бизнес процессов
Atlassian Jira
Планирование
Аналитическое мышление
MS Excel
Навыки презентации
Постановка задач разработчикам
Ведение проектной документации
Аналитика
Agile Project Management
Базовый уровень
Системный анализ
SQL
Atlassian Confluence
Системная интеграция
Kanban
Scrum
BPMN
Написание технических заданий
Agile
Разработка технических заданий
Swagger
JSON
Системный подход
Автоматизация процессов
Оптимизация бизнес-процессов
RICE
A/B тесты
Обо мне
Образование: РЭУ им. Плеханова, факультет бизнеса, курса по направлению "Менеджмент в инновационном и социальном предпринимательстве".

Магистратура: МФЮА, направление - Обычный и стратегический менеджмент.

Ранее работал в совершенно различных сферах, занимался собственной коммерческой деятельностью, творчеством. Исключая перечисленные в резюме места работы, занимался организацией мероприятий в Москве и МО, малой предпринимательской деятельностью (интернет-магазин одежды).

Среди своих качеств могу выделить быструю обучаемость, исполнительность, усидчивость, гибкость, стрессоустойчивость, внимательность, концентрацию внимания.
Высшее образование (Магистр)
2024
Московский финансово-юридический университет МФЮА, Москва
Менеджмент, Обычный и стратегический менеджмент
2022
Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова, Москва
Факультет бизнеса "Капитаны", Менеджмент в инновационном и социальном предпринимательстве
Знание языков
Русский — Родной

Английский — B1 — Средний

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»