перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Карьерная консультация
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был вчера в 14:06
Кандидат
Мужчина, 27 лет, родился 12 августа 1998
Активно ищет работу
Москва, м. Автозаводская, не готов к переезду, готов к командировкам
Бизнес-аналитик
Специализации:
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Опыт работы 4 года 1 месяц
Октябрь 2022 — по настоящее время
3 года
Мобильные ТелеСистемы (МТС)
Россия, www.mts.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Бизнес-аналитик
• Проектирование схем AS-IS и TO-BE, моделирование процессов
• Сбор и формализация требований (User Story, Use Case, требования к данным)
• Описание требований, создание технической документации и инструкций
• Анализ работы внутренних сервисов, построение дешбордов
• Курирование задач и построение методологии Agile для команд разработки (https://habr.com/ru/companies/ru_mts/articles/899178/)
• Внедрение аналитики командной производительности (burndown, velocity)
• Построение сценариев в корпоративном чат-боте
• Организация каскада заявок для коммуникации с сервисом
• Business development задачи, связанные с разработкой презентационных материалов, демо дней.
Сентябрь 2021 — сентябрь 2022
1 год 1 месяц
Технологии Доверия
www.tedo.ru
Услуги для бизнеса... Показать еще
Аналитик бизнес-процессов
• Формализация требований от клиентов, составление спецификаций
• Документирование бизнес-процессов, построение схем AS-IS/TO-BE
• Сбор и формализация требований (User Story, Use Case, требования к данным)
• Проверка гипотез, анализ данных в SQL.
• Ведение проектной документации, поддержка запуска решений
• Организация и проведение приемочных тестирований, тестирование сценариев и бизнес-процессов
• Оценка влияния А/В тестирования
• Администрирование инфозапросов, коммуникация с функциональным заказчиком
• Участие в разработке концепции ролей и полномочий
• Разработка проектны решений по процессам
Навыки
Уровни владения навыками
Средний уровень
Разработка пользовательской документации
Разработка бизнес-требований
Моделирование бизнес-процессов
Бизнес-анализ
Разработка нефункциональных требований
Реинжиниринг бизнес-процессов
Автоматизация бизнес-процессов
Draw.io
Разработка технических заданий
Спецификация требований
Оптимизация бизнес-процессов
User Story
Use case
Figma
EPC
BPMN
Базовый уровень
Разработка функциональных требований
Системный анализ
SQL
Подготовка макетов
Организация работы сотрудников
Высшее образование
2023
Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова, Москва
Маркетинг
2021
Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова, Москва
Факультет математики, экономики, статистики и информатики, Бизнес-информатика
Знание языков
Русский — Родной

Английский — B2 — Средне-продвинутый

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»