перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Карьерная консультация
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был вчера в 13:37
Кандидат
Мужчина, 34 года, родился 20 февраля 1991
Рассматривает предложения
Москва, готов к переезду, готов к командировкам
Бизнес-аналитик
190 000 ₽ на руки
Специализации:
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Опыт работы 13 лет 3 месяца
Сентябрь 2022 — по настоящее время
3 года 1 месяц
ЛОКО-БАНК
Москва, www.lockobank.ru/
Финансовый сектор... Показать еще
Бизнес-аналитик
Анализ требований заказчика к разработке/модификации программного обеспечения;
Постановка задач по разработке/модификации программного обеспечения;
Тестирование программного обеспечения;
Описание моделей данных для интеграций;
Создание функциональных схем для интеграций. Анализ и разбор технических ошибок в рабочей среде. Работа с такими программами как:
Word, Excel, API, Jira, Confluence, PgAdmin, mssql, I.B.S Global Bank, Elma, Draw.io, Swagger.
Август 2021 — сентябрь 2022
1 год 2 месяца
ЛОКО-БАНК
Москва, www.lockobank.ru/
Финансовый сектор... Показать еще
Ведущий менеджер по поддержке продаж
Административная работа с персоналом. Поездки в офисы для проведения проверок сотрудников и офисных помещений, внутреннего аудита. Контроль отправки документов в архив, соблюдение стандартов качества обслуживания клиентов. Постоянная связь со смежными отделами. Распространение технологических и нормативных документов для функционирования сети филиалов, контроль за выполнением распорядительных документов и стандартов, отчетность. Запрашивание и предоставление доступа к программному обеспечению, страховым программам и сетевым папкам. Надзор за бесперебойной работой филиальной сети.
Апрель 2019 — август 2021
2 года 5 месяцев
ЛОКО-БАНК
Москва, www.lockobank.ru/
Финансовый сектор... Показать еще
Главный менеджер по продажам
Главный менеджер отдела удаленного офиса
Удаленные продажи кредитных продуктов, запрос документов у клиентов, полная подготовка к сделке, выдача потребительских кредитов удаленно.
Февраль 2017 — ноябрь 2018
1 год 10 месяцев
ПАО Почта Банк
Москва, pochtabank.ru
финансовый эксперт
Активное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП "Почта России", выявлять потребности клиентов в финансовых услугах, консультированием клиентов по банковским продуктам и подбор оптимального продукта, оформление продуктов в банковском ПО,оформление комплекта документов,выдача кредитов наличными,кредитных банковских карт,выдача дебетовый банковских карт,оформление вкладов,отправка клиентского досье.
Август 2015 — декабрь 2016
1 год 5 месяцев
ПАО Сбербанк России
Москва
Финансовый сектор... Показать еще
Консультант по банковским продуктам
Продажа онлайн-продуктов и услуг банка,объяснение клиентам преимуществ использования устройств самообслуживания и проведение обучения по работе с ними, направления клиентов к соответствующим специалистам отделения,предложение клиентам «продуктов-услуг дня».
Февраль 2015 — июль 2015
6 месяцев
Castorama Russia
Россия, www.castorama.ru
Розничная торговля... Показать еще
Продавец-консультант
Консультирование клиентов,выкладка товара,контроль порядка и частоты в отделе.
Сентябрь 2014 — январь 2015
5 месяцев
Hoff
Москва, hoff.ru/job/
Розничная торговля... Показать еще
Продавец-консультант
Консультирование клиентов,продажа мебельной продукции,инвентаризация,выкладка товара.
Февраль 2012 — август 2014
2 года 7 месяцев
ООО "Застава Клуб"
Москва
Услуги для населения... Показать еще
Администратор
Предоставление услуг,консультирование клиентов,проведение инструктажа,контроль игрового процесса,решение конфликтных ситуаций.
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
Исполнительность
Ответственность
Коммуникабельность
Стрессоустойчивость
Амбициозность
Средний уровень
Atlassian Jira
Atlassian Confluence
Draw.io
API
Swagger
Базовый уровень
MS SQL
PostgreSQL
Обо мне
В рамках текущей работы создал функциональные схемы для интеграций, сделал более 3-х проектов с интеграцией сторонних сервисов.
Умение работать в команде. Реализовывать долгосрочные задачи. Работать со сложными задачами.

В свободное время занимаюсь активным отдыхом, катаюсь на сноуборде, велосипеде. Активная жизненная позиция. Целеустремленность, умение находить общий язык с клиентами, тактичность, быстрая обучаемость, ответственность, умение быстро ориентироваться и принимать решения по сложившейся ситуации, высокая коммуникабельность.
Высшее образование
2015
Российская международная академия туризма, Химки
Менеджмент, Управление персоналом
Знание языков
Русский — Родной

Английский — A1 — Начальный

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»