перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Репетиция собеседования
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был вчера в 18:55
Кандидат
Мужчина, 45 лет, родился 18 января 1980
Рассматривает предложения
Пермь, готов к переезду (Москва), готов к командировкам
Бизнес аналитик
Специализации:
Аналитик
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Опыт работы 25 лет 6 месяцев
Январь 2025 — по настоящее время
9 месяцев
ООО "Ханттек"
Москва
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Бизнес-аналитик
Смена Юр. лица.
Проект Сбера по переводу легаси системы УВХД на новую микро-сервисную архитектуру.
Бизнес-аналитик в команде НСИ.
Взаимодействие с внутренними и внешними командами в части НСИ.
Сбор, анализ и фиксация потребностей внутренних и внешних команд в части НСИ.
Описание бизнес-требований.
Моделирование схем бизнес-процессов касающихся создания, ведения НСИ.
Взаимодействие с дизайнерами в части процесса по заведению и согласованию контрагентов.
Июнь 2024 — январь 2025
8 месяцев
ООО "Современный стиль"
Москва
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Бизнес-аналитик
Проект Сбера по переводу легаси системы УВХД на новую микро-сервисную архитектуру.
Бизнес-аналитик в команде НСИ.
Взаимодействие с внутренними и внешними командами в части НСИ.
Сбор, анализ и фиксация потребностей внутренних и внешних команд в части НСИ.
Описание бизнес-требований.
Моделирование схем бизнес-процессов касающихся создания, ведения НСИ.
Взаимодействие с дизайнерами в части процесса по заведению и согласованию контрагентов.
Май 2023 — июнь 2024
1 год 2 месяца
Сбер
Пермь, sberbank.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Менеджер
Автоматизация бизнес процессов связанных с мониторингом устройств самообслуживания.
Проведение коммуникаций с сотрудниками мониторинга, смежными подразделениями, центральным аппаратом Банка. Сбор пожеланий, предложений, самостоятельно выявлять возможности автоматизации процессов. Отрисовка логики в схемах (BPMN), передача схем в разработку, проверка и тестирование.
Ноябрь 2020 — май 2023
2 года 7 месяцев
Сбер
Пермь, sberbank.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Эксперт
Автоматизация бизнес процессов связанных с мониторингом устройств самообслуживания.
Проведение коммуникаций с сотрудниками мониторинга, смежными подразделениями, центральным аппаратом Банка. Сбор пожеланий, предложений, самостоятельно выявлять возможности автоматизации процессов. Отрисовка логики в схемах (BPMN), передача схем в разработку, проверка и тестирование.
Май 2019 — ноябрь 2020
1 год 7 месяцев
Сбер
Пермь, sberbank.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Главный специалист отдела технического мониторинга
Менеджер.
обязанности: бизнес аналитик.
Автоматизация бизнес процессов связанных с мониторингом устройств самообслуживания.
Проведение коммуникаций с сотрудниками мониторинга, смежными подразделениями, центральным аппаратом Банка. Сбор пожеланий, предложений, самостоятельно выявлял возможности в части автоматизации процесса. Составление ТЗ, отрисовка схем, передача схем в разработку (два сотрудника в подчинении), проверка и тестирование, внедрение.
Май 2018 — май 2019
1 год 1 месяц
Сбер
Пермь, sberbank.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Главный специалист отдела технического мониторинга
Решение сложных кейсов. Проведение наставнических сессий с сотрудниками. Мониторинг скрытых просила. Мониторинг технического состояния устройств самообслуживания (АТМ, ИПТ). Анализ сбоев УС. Формирование необходимых заявок структурным подразделениям на загрузку, выгрузку. Формирование необходимых заявок сервисным компания на ремонт оборудования.
Май 2017 — май 2018
1 год 1 месяц
Сбербанк
Пермь, sberbank.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Ведущий специалист отдела технического мониторинга
Мониторинг технического состояния устройств самообслуживания (АТМ, ИПТ). Анализ сбоев УС. Формирование необходимых заявок структурным подразделениям на загрузку, выгрузку. Формирование необходимых заявок сервисным компания на ремонт оборудования.
Июнь 2016 — май 2017
1 год
Сбербанк
Пермь, sberbank.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Старший специалист отдела кассовой ликвидности
Управление ликвидностью устройств самообслуживания (АТМ, ИПТ), формирование заявок на инкассацию.
Управление ликвидностью внутренних структурных подразделений.
Анализ смежных структурных подразделений, формирование ТЗ для автоматизации процессов передачи информации.
Июль 2015 — июнь 2016
1 год
Сбербанк
Пермь, sberbank.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Специалист отдела кассовой ликвидности
Управление ликвидностью устройств самообслуживания (АТМ, ИПТ), формирование заявок на инкассацию.
Управление ликвидностью внутренних структурных подразделений.
Декабрь 2007 — июль 2015
7 лет 8 месяцев
ОАО АКБ «Экопромбанк»
Пермь
Финансовый сектор... Показать еще
Помощник представителя конкурсного управляющего.
2014 октябрь ОАО АКБ «Экопромбанк» - Помощник представителя конкурсного управляющего.
Зачисление средств на счета кредитных карт. Формирование проводок на гашение ОД, %, штрафов. Начисление %, штрафов. Информирование клиентов о задолженности и обязательных платежах. Ведение портфелей резервов по кредитным картам.
2014 май ОАО АКБ «Экопромбанк» - ведущий специалист отдела процессингового обслуживания.
Написание должностных инструкций для сотрудников данного отдела. Разработка регламента взаимодействия сотрудников отдела с другими подразделениями. Обязанности перечисленные ниже.
2012 февраль ОАО АКБ «Экопромбанк» - ведущий специалист отдела банковских карт.
2010г. внедрен собственный процессинг на базе SmartVista. Миграция базы карт с процессинга Wey4.
Настройка контрактов, комиссий, операций, курсов валют (фронт, бэк). Заведение новых терминалов и УС. Обмен файлами балансов, файлами с картами (фронт, бэк) с Disaoft 5NT и со спонсором (формат Wey4).
Эмиссия банковских карт на эмбоссере DataCard SE48, печать ПИН-конвертов.
Анализ процессов и поиск возможностей автоматизации и оптимизации.
Настройка и тестирование программного обеспечения (умею составлять не сложные SQL запросы) под существующие бизнес требования.
Работа в АБС (Diasoft 5NT)
Выгрузка файлов балансов и списка новых карт для изготовления.
Обработка входящих файлов с операциями по банковским картам (формирование бух. проводок по операциям зачисления и списания со счетов физ. и юр. лиц), файлов с присвоенными номерами карт и файлов с балансами.
Сверка остатков балансов банковских карт (АБС и процессинг).
Начисление и списание бонусных баллов, % и штрафов, вынесение на просрочку. Формирование резервов по портфелям однородных ссуд.
Формирование документов дня по операциям с банковскими картами.
Настройка тарифных планов, взимаемых комиссий, открытие счетов, начисляемых % и штрафов, бонусных баллов.
Составление ТЗ для вендора и IT отдела банка на доработки, исправление найденных несоответствий в работе ПО, создание новых отчетов. Анализ процессов и написание ТЗ для их оптимизации.
2007 декабрь - ОАО АКБ «Экопромбанк» - специалист отдела банковских карт.
Отражение операций по картам. Обслуживание з/п проектов (заключение договоров, оформление и изготовление карт, зачисление з/п, кредиты/овердрафты), зквайринг (бухгалтерские проводки, ведение претензионной работы), инкассация банкоматов (отслеживание остатков, заказ инкассации, бухгалтерские проводки), отчетность ЦБ 250;258;260, работа со спонсором (отслеживание остатков на счетах, файловый обмен данными (стандарт Way4) по операциям с картами) и МПС (составление заявок на бины, получение счетов). и т.д. и т.п.
Февраль 2007 — июнь 2007
5 месяцев
АБСОЛЮТ БАНК
Пермь, www.absolutbank.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Стажер отдела кредитования МиСБ
Поиск клиентов (звонки, пеший обход торговых точек), переговоры, выезд на место ведения бизнеса, проведение финансового анализа (по программе ЕБРР), защита на КК, составление договоров, контроль ежемесячных платежей.
Февраль 2006 — февраль 2007
1 год 1 месяц
ООО "ИНФОМИР"
Пермь, infomir59.ru
Зам. директора
Администрирование, переделка интернет ресурса (поиск программистов, постановка задач, тестирование), раскрутка портала, привлечение рекламодателей на ресурс, другие задания руководителя.
Октябрь 2000 — февраль 2006
5 лет 5 месяцев
ООО "Бизнес-Букет Пермь"
Пермь, polyshop.ru
Менеджер - товаровед
Сеть магазинов "Садовый центр"
Заказ, приемка, выкладка определенной группы товаров (номенклатура до 8000 наименований) в торговом зале. Учет остатков. Поиск новых поставщиков, поиск новых товаров. Подбор, обучение персонала.
Ноябрь 1999 — октябрь 2000
1 год
АОЗТ "ПМЗСМ"
Пермь
Юрист-Бухгалтер
Организация взаимозачетов внутри подразделений ОАО "Мотовилихинские заводы"
Навыки
Уровни владения навыками
Diasoft
MS Office
OpenWay Way4
smartvista
Service Manager
OptiCash/OptiNet
MS Visio
Atlassian Jira
Atlassian Confluence
Camunda
BPMN
Моделирование бизнес процессов
Управление требованиями
Бизнес-анализ
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B
Обо мне
Коммуникабельный, целеустремленный, ответственный, пунктуальный, обучаемый. Могу мотивировать других на достижение поставленной цели, принимать решение в экстремальной ситуации.
Высшее образование
2002
Уральский государственный экономический университет, Екатеринбург
Институт мировой и национальной экономики, Бухгалтерский учет, анализ и аудит
1999
Пермский политехнический колледж им. Н.Г. Славянова
экономический, бухгалтер - юрист
Знание языков
Русский — Родной

Английский — A1 — Начальный

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»