перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Репетиция собеседования
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Была меньше недели назад
Кандидат
Женщина, 34 года, родилась 14 августа 1991
Рассматривает предложения
Москва, не готова к переезду, не готова к командировкам
Бизнес аналитик
Специализации:
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость, частичная занятость, стажировка
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Опыт работы 9 лет 3 месяца
Август 2021 — февраль 2025
3 года 7 месяцев
DDG
Бизнес-аналитик
Проекты:

Онлайн-школа
Результаты:
Собраны и проанализированы требования заказчика.
Полностью описаны бизнес-процессы в формате user story.

NFT-платформа
Результаты:
Собраны и проанализированы требования заказчика.
Полностью описаны бизнес-процессы в формате user story.
В процессе разработки проработаны все корректировки от заказчика.
MVP проекта передан заказчику.

Внутрення платформа для сотрудников магазина
Результаты:
Проанализировано работающее приложение заказчика.
Собраны и проанализированы обновленные требования заказчика.
С учетом требуемых изменений полностью описаны бизнес-процессы в формате user story. (ранее документация по проекту отсутствовала)
В процессе разработки проработаны все корректировки от заказчика.
Проведен релиз обновленного приложения.
Проработаны и внедрены все дополнения в пострелизный период
Декабрь 2019 — апрель 2021
1 год 5 месяцев
Бизнес-парк Орджоникидзе 11
Product marketing manager
Обязанности:
- Анализ действующих клиентов бизнес парка, срок жизни в бизнес парке. Постоянное общение с клиентами
-Постоянный анализ конкурентов: каналы привлечения клиентов, акции и скидки.
-Реализация проектов для арендаторов на сайте компании.
-Привлечение новых арендаторов в Бизнес-парк посредством интернет-маркетинга (yandex direct, google adwords, профильные доски объявлений, email-маркетинг) Запуск рекламных кампаний и оценка эффективности


Результаты работы:

- Готовый раздел "Предложения арендаторов" для внутреннего продвижения товаров и услуг между клиентами.

Что было сделано:
Сбор требований с бизнес-заказчика
Согласование сроков и бюджета
Подготовка ТЗ для разработчиков (команда на аутсорсе)
Контроль сроков и качества реализации интерфейса и функциональной части проекта
Ввод проект в эксплуатацию (наполнение и продвижение)
Постоянное поддержание и улучшение работы раздела, контроль актуализации информации.

- За 2020 год. на 30% увеличено количество уникальных лидов.
- Выстроена система взаимодействия и актуализации информации с агентствами-партнерами, за счет чего была увеличена конверсия из лида в показ с 28% до 44%
Июль 2018 — декабрь 2019
1 год 6 месяцев
СнимиКоттедж
Co-founder/Product owner
Результаты:
Запуск MVP ( сайт snimicottage.ru), вывод в прибыль.


Обязанности:
Анализ рынка и конкурентов
Проведение интервью
Формирование и тестирование продуктовых гипотез
Планирование и координация работы разработчиков (2) и дизайнера(1)
Написание технических заданий
Поиск новых каналов привлечения клиентов
Развитие соц.сетей проекта
Январь 2015 — октябрь 2017
2 года 10 месяцев
Агентство недвижимости "Риджелтор"
www.rijeltor.ru
Product manager
На данной позиции, передо мной стояли задачи увеличить прибыль компании за счет создания новых и улучшения действующих разделов\систем\фичей сайта

Обязанности:
Анализ рынка и конкурентов
Проведение Customer Development
Формирование и тестирование продуктовых гипотез
Планирование и координация работы разработчика
Написание технических заданий


Результаты на данной позиции:

- С нуля придумана, спроектирована и внедрена система "чаевых" для менеджеров по продажам от клиента. По результатам запуска системы + к обороту 1%
- Частично спроектирована и полностью внедрена обновленная CRM по работе с собственниками.
- Написано и внедрено более 50-ти ТЗ для сайта компании и CRM по работе с клиентами, которые упростили использование сайта клиентами и улучшили качество работы сотрудников всех отделов компании.
-Выстроена работа отдела по работе с собственниками из 10 человек ( постоянное пополнение базы объектов недвижимости по всей России, актуализация информации действующей базы объектов, решение конфликтных ситуаций между собственниками и клиентами)
-Выстроена система технической поддержки менеджеров по продажам и стажеров агентства.


-Выстроена система контроля лидогенерации на сайте компании и 3х сайтах партнерах(контекстная реклама, реклама на досках объявлений).
-Выстроена система учета финансов и контроля и оптимизации расходов компании.

В период моей работы на позиции руководителя отдела и руководителя департамента прибыль компании выросла ещё в 2 раза.
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
Управление командой
Лидерские качества
Проектирование пользовательских интерфейсов
Тестирование гипотез
Управление проектами
Подбор персонала
Разработка технических заданий
Средний уровень
Atlassian Jira
Agile Project Management
amoCRM
Анализ конкурентной среды
Python
Telegram боты
Обо мне
По работе:

Имею большой опыт написания технических заданий, а так же подбора и обучения персонала, в первую очередь, удаленно.
Своими ключевыми компетенциями в работе считаю:
-Анализ и улучшение работающий системы внутри отдела компании, сайта компании, crm системы или базы данных.
-Умение правильно поставить задачу сотруднику, чтобы он достиг результата, исходя из цели компании и проконтролировать выполнение.



Вне работы:
По мимо работы моей большой страстью является музыка(обожаю посещать концерты любимых групп), психология.
Высшее образование
2012
Московский городской педагогический университет, Москва
Институт психологии, социологии и социальных отношений, Специальная психология
Знание языков
Русский — Родной

Английский — B1 — Средний

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»