перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Репетиция собеседования
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был более двух недель назад
Кандидат
Мужчина, 34 года, родился 4 октября 1990
Москва, не готов к переезду, готов к командировкам
Бизнес-аналитик
70 000 ₽ на руки
Специализации:
Аналитик
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Опыт работы 15 лет 6 месяцев
Июль 2014 — по настоящее время
11 лет 3 месяца
Прогноз
Бизнес-аналитик
Оптимизация, корректировка, реинжениринг бюджетной системы и экономики головной компании Газпром.
4 проекта закрыты, или переданы в стадию опытной эксплуатации. На данный момент 2 в работе, 1 в личном сопровождении). Проведение интервьюрований или совещаний с функциональным заказчиком (ФЗ), согласование нововведений/корректировки методик, подготовка тз/мпр/регламентов, настройка передачи данных в Сап, проведение тестирования, преентация и обучение пользователей.
Июнь 2013 — июль 2014
1 год 2 месяца
Stopol
Москва
Автомобильный бизнес... Показать еще
Бизнес-аналитик
*Интервьюрование персонала
*Оптимизация и моделирование бизнес-процессов (Методологии IDEF**, Sipoc, eEPC, epc)
*Постоянное взаимодействие с программой BPwin, Visio, 1C, MS Office(outlook,word, excel, project)
*Поиск узких мест(проблемных зон), построение моделей As Is и дальнейшие взаимодействие с участниками процесса, до построение модели to be
*Несколько крупных проектов (продажи, логистика, маркетинг)
Февраль 2013 — июнь 2013
5 месяцев
Фольксваген Центр
Москва
Аналитик по оптимизации бизнес процессов(практикант)
Анализ бизнес процессов компании, поиск узких мест и их оптимизация, разработка технического задания для внедрения CRM системы (преддипломная практика)
Октябрь 2012 — февраль 2013
5 месяцев
ЗАО «Юлмарт»
Москва
Менеджер(консультант-кассир) по продажам
ЗАО «Юлмарт» Менеджер(консультант-кассир) по продажам.
Апрель 2010 — октябрь 2012
2 года 7 месяцев
ВПК ООО
Москва
Аварийный комиссар
Опись машин после дтп, работа с документацией
Обо мне
Я
Высшее образование
2013
Московский государственный технический университет радиотехники, электроники и автоматики, Москва
Факультет экономики и управления, Бизнес-информатика/Бизнес-аналитик
Знание языков
Русский — Родной

Английский — B2 — Средне-продвинутый

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»