перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Карьерная консультация
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был меньше недели назад
Кандидат
Мужчина, 33 года, родился 27 сентября 1991
Активно ищет работу
Москва, готов к переезду, готов к командировкам
Бизнес-аналитик
Специализации:
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, сменный график, гибкий график, удаленная работа, вахтовый метод
Опыт работы 13 лет 4 месяца
Март 2024 — по настоящее время
1 год 7 месяцев
pro100robot
Москва, pro100robot.com/
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Бизнес аналитик / продукт менеджер
Анализ и описание бизнес-процессов (BPMN, UML)

Построение TO BE схем и оптимизация рутинных операций

Подготовка ТЗ, оценка рентабельности, управление изменениями

Внедрение RPA-решений (роботизация БЦ)

Проведение технических встреч, интервью, разработка гипотез

Владею и применяю в работе технологии искусственного интеллекта. написание промтов, генерация изображений и т.д.

Сбор и анализ требований

Тестирование гипотез

Создание дашбордов и аналитических отчётов

Мониторинг показателей, анализ отклонений и трендов

Визуализация метрик в Power BI / Tableau для руководства

Прогнозирование показателей и сценарный анализ

Разработка методов и решений для оптимизации бизнес-процессов

Анализ эффективности существующих бизнес-процессов

Подготовка предложений по автоматизации бизнес-процессов и внедрению автоматизированных информационных систем

Оценка потенциала автоматизации различных бизнес-процессов

Документирование и согласование бизнес-требований с заказчиком и другими заинтересованными сторонами

Причина ухода: полное несоответствие обещанного и согласованного при найме. (стартап)
Февраль 2023 — март 2024
1 год 2 месяца
Европлан
Москва, www.europlan.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Бизнес-аналитик
- Анализ процессов лизинга, внедрение улучшений
- Разработка новых продуктов и интерфейсов
- Юнит-экономика, работа с гипотезами и A/B тестированием
- Работа с документацией, подготовка ТЗ
- Согласование требований между клиентами, отделами и разработкой
Март 2018 — февраль 2023
5 лет
Европлан
Москва, www.europlan.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Менеджер по работе с клиентами
обработка входящего потока, наставничество, ведение переговоров
Февраль 2017 — февраль 2018
1 год 1 месяц
PROдвижение
Димитровград, prodv-dd.ru
Медицина, фармацевтика, аптеки... Показать еще
Менеджер по работе с клиентами
Приём входящих звонков оформление заказов,консультирование исходящие звонки продажа. Работа в црм контроль отправки оборудования, контроль получения и выкупа.
Январь 2016 — февраль 2018
2 года 2 месяца
Подработка
Бригадир монтажников
организовывал свою строительную бригаду которая продолжила работать и без меня после ухода. поиск новых заказчиков, переговоры, закупка необходимого оборудования, контроль выполнения сроков и качества работы брали как и мелкие заказы на отделку квартиры или положить плитку в "красно белом" так и крупные заказы целые много подъездные дома
Июль 2015 — август 2016
1 год 2 месяца
ВТБ Лизинг
Самара, vtb-leasing.com
Финансовый сектор... Показать еще
Менеджер по работе с корпоративными клиентами
поиск новых клиентов, выезд к клиентам и продажа услуг, работа с возражениями, решение сложных и непредвиденных задач, заключение договоров, работа с документацией компании, бухгалтерией, подписание договоров, консультация клиентов, после продажное обслуживание, работа с поставщиками и каналами продаж. И многое другое

Причина подбора другой работы - переезд в другой город
Июнь 2014 — июнь 2015
1 год 1 месяц
ГК TeleTRADE
Самара, www.teletrade.ru
Финансовый сектор... Показать еще
Менеджер по работе с клиентами
обучение торговли на валютном рынке, привлечение клиентов и продажа услуг компании, выполнение планов продаж.. скрытая продажа заработка на валютном рынке с помощью психологии продаж, выстраивания отношений и презентации товара... клиенты уверены что сами сделали выбор, опыт работы в брокерской компании и знание строения финансовой системы, работа с возражениями

Причина ухода - 2 месяца не выполнение, моральные принципы
Май 2013 — июнь 2014
1 год 2 месяца
Авантаж ОСЕ
Новокуйбышевск
Розничная торговля... Показать еще
Менеджер по продажам
продажа печатной продукции по области...набор и обучение технике продаж нового персонала...проведение тренингов, работа с документацией и складом

Причина ухода - маленькая зп
Июнь 2012 — апрель 2013
11 месяцев
ОАО источник
Новокуйбышевск
Продукты питания... Показать еще
Водитель-курьер
доставка бутилированной воды на дом... по городу
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
Аналитическое мышление
Бизнес-анализ
Работа с большим объемом информации
Обучение и развитие
Miro
Декомпозиция бизнес-процессов
Разработка технических заданий
Аналитика
Работа с базами данных
Анализ бизнес показателей
Управление процессами
Оптимизация бизнес-процессов
Google Docs
Описание бизнес-процессов
Сбор и анализ информации
Организаторские навыки
Разработка регламентов
Средний уровень
Моделирование бизнес процессов
UML
BPMN
Draw.io
SQL
Прогнозирование
Автоматизация процессов
Анализ данных
Оптимизация бизнес процессов
Оптимизация процессов
Power BI
Разработка бизнес-требований
Базовый уровень
Python
Опыт вождения
Права категории B, C
Обо мне
Сильный универсал, быстро погружаюсь в новые предметные области, умею выстраивать коммуникацию между заинтересованными сторонами, структурировать беспорядок, формализовать требования и находить решения, приносящие пользу бизнесу.

Бизнес-аналитик с опытом работы в автоматизации и роботизации, цифровой трансформации и оптимизации процессов. Последние годы специализируюсь на анализе процессов, сборе требований и сопровождении ИТ-продуктов от идеи до внедрения. Ранее — значительный опыт в продажах и клиентском сервисе, что даёт мне объёмное понимание бизнес-процессов в разных отраслях. Работал в сферах: финансы, IT, телеком, ритейл, логистика, e-commerce. Есть опыт внедрения RPA, интеграции ИИ, оценки юнит-экономики и построения TO BE-процессов.

Ключевые компетенции
- Бизнес-анализ / системное мышление / оптимизация процессов
- BPMN, UML, AS IS → TO BE / визуализация процессов (Draw.io, Miro)
- RPA / цифровая трансформация / автоматизация
- Подготовка технических заданий и документации
- Работа со стейкхолдерами / интервью / фасилитация
- Agile / Scrum

Инструменты
Power BI, Excel, Python, SQL, Tableau, 1С, Google Analytics, Visio, Miro, CRM


(Один из кейсов на прошлом месте работы
Автоматизация обработки счетов через RPA. В одном из проектов помогал бухгалтерии автоматизировать ручной процесс обработки входящих счетов. До этого сотрудники вручную перебивали данные из PDF и Excel в 1С — занимало кучу времени и часто были ошибки. Я пообщался с бухгалтерами, собрал, как именно всё у них происходит (AS IS), и вместе с командой предложил новый процесс, где большую часть задач выполняет робот (на базе Шерпа).

Спроектировал TO BE-процесс, описал требования, нарисовал схемы (BPMN), продумал логику проверок (например, сверку сумм по договору). Робот сам вытягивал данные из документов, проверял поставщика, вносил счёт в 1С и отправлял на согласование. Мы всё это протестировали, я помог с документацией и обучением бухгалтеров.

В итоге обработка счёта сократилась с 15 до 2 минут, ошибки почти исчезли, а часть сотрудников стали заниматься более важными задачами, вместо рутинного ввода.


Александр Фатин
slike_08@inbox.ru | + | TG: Slik154
Среднее специальное образование
2011
нтптк
технический, Наладчик КИПиА, электрик, повар
Знание языков
Русский — Родной

Английский — A1 — Начальный

Повышение квалификации, курсы
2024
Бизнес-аналитик. Специалист
GeekBrains , Бизнес-аналитик
Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»