перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Карьерная консультация
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был более двух недель назад
Кандидат
Мужчина, 35 лет, родился 29 января 1990
Не ищет работу
Реутов (Московская область), готов к переезду (Австралия, Великобритания, Москва, США), готов к командировкам
Бизнес-аналитик
Специализации:
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Опыт работы 9 лет 10 месяцев
Январь 2022 — март 2025
3 года 3 месяца
Luxoft USA
США, www.luxoft.com/
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Бизнес-аналитик
Задачи:

- Сбор требований от "стейкхолдеров", их анализ и перевод на язык доступный команде разработки.

- Создание спецификаций хранения данных, системной архитектуры приложений, потоков данных между системами и/или их компонентами.

- Анализ данных на предмет внесения изменений в приложения и/или практики команды.

- Автоматизация business-as-usual процессов: деплоймент новых сборок приложений, написание скриптов для самовосстановления приложений после падения и любая автоматизация, связанная со снижением потребности инженеров поддержки к прямому доступу к серверам приложений для решения типовых проблем.

- менеджмент конфигурационных файлов, сертификатов, хранилищ ключей и т.д.

- Поддержка конечных пользователей продукта и аудиторов.

-Решение проблем с приложениями, отслеживание багов, менеджмент инцидентов и проблем ( с помощью JIRA и Service Now).

-Релиз новых сборок приложений, патчей и т.д

- Написание мониторинговых скриптов для ITRS Geneos Active Console и Zabbix.

- Change Management - заведение тикетов, отслеживание и закрытие SDLC control'ов .

- Создание и ведение проектной документации (Дорожные карты, базы знаний и т.д. в Confluence и Sharepoin).

- Контроль выполнения приложениями общих банковских инициатив, соответствий ими новым и/или измененным политикам безопасности банка и иных широкомасштабных инициатив (таких как хранение ключей шифрования, соответствие требованиям Disaster Recover, разделения подсетей и т.д.).

- проведение учений по восстановлению приложений после аварий (Disaster Recovery exercise).
Август 2021 — январь 2022
6 месяцев
Luxoft Poland
Польша, www.luxoft.com/
DevOps-инженер
Автоматизация business-as-usual процессов для стратегических приложений, занимающихся формированием отчетов о трейдинговых операциях, хранилищ данных о финансовых инструментах, аккаунтов клиентов банка, юр лиц, трейдеров и т.д.

Задачи:

- Автоматизация business-as-usual процессов: деплоймент новых сборок приложений, написание скриптов для самовосстановления приложений после падения и любая автоматизация, связанная со снижением потребности инженеров поддержки к прямому доступу к серверам приложений для решения типовых проблем.

- менеджмент конфигурационных файлов, сертификатов, хранилищ ключей и т.д.

- Поддержка конечных пользователей продукта и аудиторов.

-Решение проблем с приложениями, отслеживание багов, менеджмент инцидентов и проблем ( с помощью JIRA и Service Now)

-Релиз новых сборок приложений, патчей и т.д

- Написание мониторинговых скриптов для ITRS Geneos Active Console и Zabbix

- Change Management - заведение тикетов, отслеживание и закрытие SDLC control'ов

- Создание и ведение проектной документации (Дорожные карты, базы знаний и т.д. в Confluence и Sharepoin)

- Контроль выполнения приложениями общих банковских инициатив, соответствий ими новым и/или измененным политикам безопасности банка и иных широкомасштабных инициатив (таких как хранение ключей шифрования, соответствие требованиям Disaster Recover, разделения подсетей и т.д.)

- проведение учений по восстановлению приложений после аварий (Disaster Recovery exercise)
Июнь 2015 — август 2021
6 лет 3 месяца
Люксофт
Москва, www.luxoft.com
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Инженер поддержки
Поддержка хранилищ данных, рeпортинг платформ, а так же платформ, отвечающих за управление доступами пользователей к различным приложениям в крупном международном банке.

Задачи:

- Поддержка конечных пользователей продукта и аудиторов.

-Решение проблем с приложениями, отслеживание багов, менеджмент инцидентов и проблем ( с помощью JIRA и Service Now)

-Релиз новых сборок приложений, патчей и т.д

- Написание мониторинговых скриптов для ITRS Geneos Active Console и Zabbix

- Change Management - заведение тикетов, отслеживание и закрытие SDLC control'ов

- Создание и ведение проектной документации (Дорожные карты, базы знаний и т.д. в Confluence и Sharepoin)

- Контроль выполнения приложениями общих банковских инициатив, соответствий ими новым и/или измененным политикам безопасности банка и иных широкомасштабных инициатив (таких как хранение ключей шифрования, соответствие требованиям Disaster Recover, разделения подсетей и т.д.)

- проведение учений по восстановлению приложений после аварий (Disaster Recovery exercise)
Навыки
Уровни владения навыками
Базовый уровень
SQL
Уровень не указан
Oracle Pl/SQL
Project management
Citrix
Analytical skills
Bash
Customer Support
MySQL
Atlassian Jira
Atlassian Confluence
ITSM
JSON
REST API
Постановка задач разработчикам
Разработка пользовательской документации
Системный анализ
BPMN
Git
MS Visio
XML
Разработка технических заданий
Разработка бизнес-требований
Разработка функциональных требований
Моделирование бизнес-процессов
Микросервисная архитектура
Agile Project Management
Agile
Опыт вождения
Права категории B
Обо мне
Бизнес аналитик с 10-летним опытом работы в Fin-Tech сегменте. Последние 5 лет отвечал за поддержку и интеграцию хранилищ данных финансовых инструментов и данных клиентов с трейдинговыми платформами и платформами предоставляющими отчетность по трейдинговым операциям в регуляторные органы (MIFID/MIFID II, FINRA)
Высшее образование
2012
Moscow State Open University, Moscow
Факультет иностранных языков и переводоведения, English and german languages
Знание языков
Английский — C2 — В совершенстве

Немецкий — A1 — Начальный

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»