перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Карьерная консультация
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был меньше недели назад
Кандидат
Мужчина, 25 лет, родился 4 ноября 1999
Рассматривает предложения
Москва, м. Улица 1905 года, готов к переезду, готов к командировкам
Бизнес-аналитик
Специализации:
Аналитик
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Опыт работы 4 года 6 месяцев
Июнь 2022 — по настоящее время
3 года 4 месяца
ООО "ЭМБЕР"
Москва, amber-soft.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет... Показать еще
Бизнес-аналитик
Разработка бизнес-процессов для автоматизации бизнеса.
Анализ и оптимизация существующих бизнес-процессов компании.
Опыт использования C# при разработке бизнес-процессов.
Сбор и формализация требований к новым процессам.
Написание сложных SQL-запросов для работы с базами данных.
Проектирование и описание бизнес-процессов в нотации BPMN.
Разработка технических заданий и проектной документации.
Написание пользовательских инструкций и регламентов.
Проведение обучения пользователей.
Контроль выполнения работ подрядчиками.
Тестирование реализованных решений.
Взаимодействие с программистами и тестировщиками.
Проведение демонстраций продукта клиенту, а также дальнейшее сопровождение на этапе внедрения и использования.
Опыт работы с jira, confluence, MS Project, MS Excel (сводные таблицы).
Апрель 2022 — май 2022
2 месяца
АО Русатом Оверсис
Москва, www.rusatom-overseas.com
Государственные организации... Показать еще
Координатор проекта (стажировка)
Контроль исполнения поручений.
Ведение деловой переписки, подготовка и ведение протоколов, подготовка отчетов.
Координация действий участников проекта, организация и проведение деловых переговоров.
Участие в составлении дорожной карты проекта.
Июнь 2019 — май 2020
1 год
ООО Арисимо Инжиниринг
Москва, arismo.ru
Медицина, фармацевтика, аптеки... Показать еще
Аналитик
Сбор, обобщение и анализ информации.
Проведение маркетинговых исследований.
Ведение документооборота.
Ведение деловой переписки, подготовка отчетов.
Проектирование, модификация и наполнение баз данных.
Навыки
Уровни владения навыками
MS SQL
Английский язык
Бизнес-анализ
Visual Studio C#
C#
Проектная документация
Оптимизация бизнес-процессов
Моделирование бизнес процессов
Работа с большим объемом информации
Работа с базами данных
Аналитика
PostgreSQL
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B
Обо мне
Я занимаюсь сбором и анализом потребностей клиентов, а также документированием технических заданий, проектной спецификации и проектной модели информации. Моя работа включает проектирование бизнес-процессов с использованием диаграмм и их реализацию на платформе Microsoft Visual Studio.
Я обладаю глубокими знаниями в области обработки и анализа данных с применением MS SQL и PostgreSQL, что позволяет мне грамотно оценивать трудоемкость задач и разработать эффективные решения для оптимизации процессов. На высоком уровне владею инструментами Microsoft Office, включая Word, Excel и PowerPoint, и активно использую Jira и Confluence для управления проектами.
Мой уровень английского языка — C1, что позволяет мне эффективно взаимодействовать с международными командами и принимать участие в проектах на английском языке. Опыт работы с языком программирования C# помогает мне глубже понимать технические аспекты проектов и общаться с разработчиками.
Кроме того, имею опыт проведения адаптационных программ и наставничества для новых сотрудников.
Высшее образование (Бакалавр)
2021
Национальный исследовательский университет "Высшая школа экономики", Москва
Бизнес и менеджмент, Бизнес-информатика
Знание языков
Русский — Родной

Английский — C1 — Продвинутый

Повышение квалификации, курсы
2020
Образовательная программа Work and Travel
Work and travel, English course
2014
World Sports Camp
Sports Summer Camp, English course
2011
МГТУ им. Н. Э. Баумана
МГТУ им. Н. Э. Баумана, Computer course
Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»