перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Репетиция собеседования
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Был более двух недель назад
Кандидат
Мужчина, 26 лет, родился 9 декабря 1998
Не ищет работу
Москва, не готов к переезду, не готов к командировкам
Бизнес-аналитик
Специализации:
Аналитик
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость, частичная занятость, стажировка
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Опыт работы 4 года 5 месяцев
Июль 2021 — по настоящее время
4 года 3 месяца
Все Инструменты.РУ
www.vseinstrumenti.ru/
Промышленное оборудование, техника, станки и комплектующие... Показать еще
Бизнес-аналитик
Аналитика складских процессов
Аналитика задач транспортного отдела
Июль 2019 — август 2019
2 месяца
СУЭК, Сибирская Угольная Энергетическая Компания
www.suek.ru
Добывающая отрасль... Показать еще
Практикант
Документооборот
Навыки
Уровни владения навыками
Обучаемость
Умение работать в команде
Навыки деловой переписки
Уверенный пользователь ПК
MS Office
Грамотная речь
HTML/CSS
Обо мне
Придерживаюсь принципа постоянного роста и развития как в плане навыков, так и новых задач (проектов).
Высшее образование (Бакалавр)
2021
Московский государственный технический университет им. Н.Э. Баумана, Москва
Инженерный бизнес и менеджмент, Организация инновационных систем
Знание языков
Русский — Родной

Английский — A2 — Элементарный

Немецкий — A2 — Элементарный

Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»