перейти к основному контенту
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную работу нашего веб-сайта и анализировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персональных данных
Понятно
Москва
Соискателям
Работодателям
Готовое резюме
Карьерная консультация
Все сервисы
 Помощь
Поиск
Создать резюме
Войти
Больше информации по резюме будет доступно после регистрации
Зарегистрироваться
Была более двух недель назад
Кандидат
Женщина, 36 лет, родилась 1 июля 1989
Не ищет работу
Москва, м. Автозаводская, не готова к переезду, готова к командировкам
Указан примерный район поиска работы
Показать карту
Бизнес-аналитик
Специализации:
Бизнес-аналитик
Занятость: полная занятость, проектная работа
График работы: полный день, удаленная работа
Опыт работы 14 лет 3 месяца
Сентябрь 2023 — по настоящее время
2 года 1 месяц
Сбер
rabota.sber.ru/
Финансовый сектор... Показать еще
Бизнес-аналитик
✅ Организация работы бизнес-аналитиков управления.
✅ Бизнес планирование. Анализ моделей планирования, выявление кейсов и подготовка тезисов к защите планов. Декомпозиция планов до уровня отделов и клиентских менеджеров.
✅ Отчетность. Аналитика по продажам, работе менеджеров с лидами и сделками. ✅ Веление клиентской базы, пересегментация и перезакрепление клиентов
✅ Коммуникация со смежными подразделения, подготовка презентационных материалов.

Сегмент клиентов региональный госсектор.
Октябрь 2016 — сентябрь 2023
7 лет
Сбербанк Лизинг
Москва, www.sberleasing.ru/
Финансовый сектор... Показать еще
Главный специалист отдела методологии
✔️Аналитика бизнес показателей управления продаж региональной сети крупного/среднего бизнеса и регионального госсектора.
✔️Выстраивание бизнес процессов, написание и внедрение стандартов работы бизнес подразделений.
✔️Разработка отчетности и алгоритмов построения бизнес процессов, написание ТЗ.
✔️Анализ рынка закупок РГС, исследования на основании данных ЕИС Закупки/ФедРесурс.
✔️Проведение обучения клиентских менеджеров в части аналитики и отчетности по продажам.
✔️Поддержка региональной сети в части аналитических материалов по продажам.
✔️Бизнес-планирование. Полное ведение процесса планирования в части ввода/вывода новых штатных единиц, согласование штатного расписания со смежными подразделениями. Подготовка документов для кадровых изменений региональной сети.
Март 2015 — июнь 2016
1 год 4 месяца
ПАО Сбербанк России
Аналитик
Контроль и аналитика производительности и эффективности клиентских менеджеров корпоративного блока. Подготовка отчетов по продажам. Подготовка презентаций к бизнес ревью. Работа с большими объемами информации. Написание формул в Excel.
Июнь 2014 — март 2015
10 месяцев
ОАО Сбербанк России
Москва
Менеджер производственной системы
Обучение, наставничество руководителей Розничного блока банка. Контроль исполнения стандартов работы Розничного блока отделения банка. Внедрение единых стандартов управления.
Ноябрь 2013 — май 2014
7 месяцев
ОАО Сбербанк России
Москва
Руководитель группы специалистов по прямым продажам
Управление и координация группы специалистов по прямым продажам. (10 человек). Подбор персонала, проведение собеседований, обучение, наставничество. Работа с базой компаний. Проведение тренингов, коучингов. Переговоры с первыми лицами компаний с целью сотрудничества в рамках зарплатного проекта и предоставления услуг Банка. Отчетность. Моя Команда на протяжении 4 месяцев занимала 4-6 место по Москве среди 65 команд специалистов по прямым продажам.
Октябрь 2012 — октябрь 2013
1 год 1 месяц
ОАО "Сбербанк России"
Москва
Старший специалист по прямым продажам отдела по работе с предприятиями
Проведение презентаций, оформление банковских продуктов, холодные звонки, активное привлечение клиентов к услугам кредитования. Обучение новых сотрудников, наставничество. Замещение руководителя в период отсутствия. Заняла второе место по Москве в конкурсе "Лучший по профессии" в номинации "Специалист по прямым продажам".
Февраль 2011 — июль 2012
1 год 6 месяцев
ООО "Панинтер - 1"
Москва
кладовщик, продавец-консультант
Обязанности - приём, подготовка, инвентаризация товара. Работа в 1C предприятие. Личные продажи.
Навыки
Уровни владения навыками
Продвинутый уровень
Аналитика
Работа с данными – аналитика, обработка, расчет, управление базой данных
MS PowerPoint
Взаимодействие с бизнес-заказчиком
Средний уровень
Анализ бизнес показателей
Навыки презентации
CRM
MS Excel
Коучинг
Мотивация персонала
Навыки переговоров
Обучение персонала
Проведение презентаций
Тренинги
Управление персоналом
СЭОДО
1С-Битрикс
Анализ данных
Подготовка презентаций
Аналитическое мышление
Моделирование бизнес процессов
Умение аналитически мысли
анализировать проблемы, уметь искать пути их решения
Подготовка отчетности по проектам
Разработка технических заданий
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B
Обо мне
✔️Опыт работы в банковской сфере в направлениях: управление бизнес-процессами, методология и банковские технологии. Имею практический опыт успешной реализации проектов и автоматизации отчетности.
✔️Практический опыт участия в проектах внедрения информационных систем и программного обеспечения для бизнеса (CRM и пр.).
✔️Глубокие знания методологии анализа, описания, оптимизации и автоматизации бизнес-процессов (процессы продаж, учета и сопровождения продаж). Имею опыт ведения внутренних переговоров и уравновешивания противоречивых требований разных подразделений.
✔️Владею профессиональными знаниями и навыками: методик анализа, моделирования, оптимизации бизнес-процессов. Имею опыт формирования требований на автоматизацию бизнес-процессов, составления процессных и функциональных инструкций для исполнителей.
Высшее образование
2013
Московский государственный открытый университет им. В.С. Черномырдина, Москва
Менеджмента и государственного и муниципального управления, Менеджер
Знание языков
Русский — Родной

Английский — A1 — Начальный

Повышение квалификации, курсы
2024
Графики, таблицы, много всего на слайде
Bonnie&Slide Академия презентаций
2014
Эффективный руководитель
ПАО Сбербанк, Руководитель группы специалистов по прямым продажам
2014
Презентация. Выступление на публике.
ПАО Сбербанк , Руководитель группы специалистов по прямым продажам
Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия
Разрешение на работу: Россия
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Скачайте приложение
Свежие вакансии, ответы на отклики и доступ к резюме — всегда у вас под рукой.
Просто наведите камеру телефона на QR-код.
HeadHunter
Размещение вакансий
Поиск по резюме
О компании
Помощь
Наши вакансии
Реклама на сайте
Требования к ПО
Безопасный HeadHunter
HeadHunter API
Партнерам
Инвесторам
Каталог компаний
Работа по профессиям
Работа рядом с метро
Сетка: соцсеть для нетворкинга
Соискателям
hh PRO
Новое
Готовое резюме
Все сервисы
Профориентация
Хочу у вас работать
Производственный календарь
Экспертная рекомендация
Новости и статьи
Рынок труда
О компаниях в игровой форме
Жизнь в компании
ИТ-проекты
Рейтинг работодателей России
Молодым специалистам
Карьера для молодых специалистов
Школа программистов
Карьера в некоммерческих организациях
Боты для уведомлений
Мобильное приложение
Этика и комплаенс
Оказание услуг
Использование сайтов
Защита персональных данных
Пользовательское соглашение
На информационном ресурсе hh.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)
Русский
© 2025 ООО «Хэдхантер»